Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мынау күн Бұл ай
Сусукино тауы Бұл Жер
Ал бұл менің әжем
Уау, бұл керемет...
Сәлеметсіз бе, Ямада мырза.
Мен мұндай үлкен және керемет нәрсені бірінші рет көріп тұрмын.
Жоқ, хахаха, мен оған көп күш салдым.
Оның қай түрі?
Бұл мино хризантемасы, ал бұл үлкен гүл...
Жоқ Бұл жәндік ше?
Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты
Көрнекті гүлдермен бәсекелесетін әдемі көбелекке айналады.
Ана
Бұл менің әжем.
Ал мынау анам екеуміздің баламыз.
Хмм, мен бүгінгі кешкі гарнирді таппай қалдым.
Жарайсыңдар! Шығарыңыз!
Әйелдерде батылдық бар! (Ноноко) Е, сен не істейсің?
Менде өткен аптада және бір күн бұрын карри болды.
Бүгін карри жейміз!
А...
Ал бұл менің әкем мен ағам.
Осылай оқудан не пайда деп ойлаймын, әке.
Жоғарыға көтерілу
Оқу пайдалы, тұрып емес.
Бұл міндетті түрде пайдалы болмауы мүмкін Оқу пайдалы болуы мүмкін
Бұл міндетті түрде болмауы мүмкін, сондықтан...
Сондықтан пайдалы оқу пайдасыз болып шығады.
Оқу пайдалы ма, әлде пайдалы ма?
Оқу пайдалы болғандықтан емес, пайдалы болған кезде ғана пайдалы.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бұл керек пе деп ойлаймын.
♪ «Noктюрн No1»
Мен көрдім.
Ақылды, салқын адам менің әкем болса.
Менің анам әдемі, сәнді, аспазшы.
Мен бай отбасында дүниеге келсем ғой
Менің де тағдырым өзгерді.
Әй, кем дегенде біреуіміз...
Неге ақымақ нәрсе айтып тұрсың?
Егер біз үйленбесе
Сен де, балаң да тумайды.
Егер біреуіңіз қателессеңіз, сіз енді бұл дүниеде емессіз.
Е, бұл шындық болуы мүмкін емес!
Егер менің ата-анам басқаша болса, мен...
Мен біреудің салқын баласы болуым керек еді.
Сен ақымақсың.
Сіз тырнақша мен пышақ туралы білмедіңіз бе?
Тұқым екпесең, жеміс бермейді.
Соясоя
Ешкім өз ата-анасын таңдай алмайды.
Е, мен мұны қабылдай алмаймын. Бірдеңе дұрыс емес сияқты.
Өйткені мен менмін.
Әкем әкем, шешем анам емес пе?
Иә? Бұл не?
Сіз кімсіз?
Мен қайдан келдім?
Бұл қайда?
Мен кіммін?
Мен көремін.
Менің әкем мен шешем де бір кезде үйленді.
♪ «Үйлену наурызы»
Жаңа өмірге
Тегіс сырғанай бастаған Такаши-кун мен Мацуко-санға...
Шын жүректен қошемет көрсетулеріңізді сұраймын.
Мацуко Такаши
Құттықтаймыз
Ал ата-анаңды, туған-туыстарыңды шын жүректен құттықтаймын.
Жарайды, екеуіңнің болашағың жарқын.
Қоғам мұхитына жүзгенімізде ол тегіс жүзді.
Өмірдің шыңы мен аңғары бар дегендей.
Кейде толқындар алып кетіп, тұңғиыққа лақтырасың.
Алаңдаудың қажеті жоқ.
Адам баласы жалғыз төзе алады
Төзімді болу үлкен мәртебе...
Тіпті ақымақ ерлер мен әйелдер
Егер екі адам мұны істесе, олар көп қиындықтан өте алады.
Жаман сөз айтпа, тезірек балалы болма.
Өмірдің өрескел толқындарын қалай жеңуге болады
Мен баладан артық жігерлендіретін ештеңе жоқ екеніне сенімдімін.
Огя~ Огия~
Бала тәрбиелеу қазір әжептәуір.
Сіз бұл қиын деп ойлайтын сияқтысыз...
Бұл әркімнің бағзы заманнан бері істеп келе жатқан ісі.
Балалар айтқандай, ата-анасыз да өседі.
Тұрып жүрген ата-ана жүрегімен...
Мені ұстасаң бәрі жақсы болады.
Енді балалы ата-ананың алғысы
Мен ата-анамды тым шулы деп ойладым...
Балама қарайды, кейде ойыншықтар сатып алады.
Балалы болғаннан кейін ата-ананың қадірін алғаш түсіндім.
Жарайды, мен мағынасын өзгерттім.
Қазіргі адамдар осы мақалды қолданатын сияқты.
Түсінемін, бұл да ата-анамның алғысының бір бөлігі.
Егер бәрі жақсы болса, мен ата-анамның жеріне немесе ғимараттарына сүйенетінімді білмеймін.
Соякара Мацуко-сан Такаши-кун
Қазір ата-анаңды бақпа, тым кеш
Айтқанымдай, жер менің атымда.
Өзің айтқандай, ене, бұл үйді мен салдым.
Жер болмаса, үй салынбас еді.
Сондықтан да қайын жұртыма алғысым шексіз.
Бірақ менің күш-жігерімді мойындауыңызды өтінемін.
Мен енемнің бөлмесін ең шуақты жер еттім.
Хи-хи үлкен
Бірақ, әрине, ол менің жерімде салынған.
Ал сіз
Әрқашан өз қолыңмен салғандай көрінетін аузың болсын...
Сөзіңізге рахмет, енесі.
Бұл үйде, әрине, менмін!
Екеуің де тоқтаңдар.
шіркін емес пе?
Дұрыс, бұлай дауласудың не керегі бар?
Нобору дұрыс айтады.
Бір күні сен менікі боласың.
(Музыка жылайды)
Айтпақшы, ұзақ өмір жолында
Ең қорқыныштысы не?
Бұл қатты дауыл ма? Бұл торрент пе?
Негізінде су беті айнадай тыныш.
Теңіз қаншалықты толқынды болса да, барлық жұптар мен отбасылар бір-бірінің қолынан ұстаса...
Мен оны қалай да жеңе аламын деп ойлаймын.
Тыныштық болған кезде олай болмайды.
Жел кенет тоқтады, дем аламын, жүрегім тынышталды.
Бір-біріне жабысқан қолдарды жіберіңіз
Бұл рас, Мацуко-сан, Такаши-кун.
Осы тыныш маусымда өз қалауыңызша ойнаңыз...
Сіз оны білмей тұрып, ажырасуыңыз мүмкін бе, жоқ па білмейсіз.
Артыңыздан қорқынышты акула немесе акула жақындаса да, оны ешкім байқамайды.
Жалпы айтқанда, кемені қалай алға жылжытуға болады?
Өйткені жел жоқ, мен кеменің қай жаққа бет алғанын білмеймін.
Егер сіз кемені ескекпен алға жылжытқыңыз келсе...
Оң жақта, сол жақта, оң жақта әртүрлі пікірлер бар.
Неліктен біз бір кемеге отыруымыз керек?
Ол нашарлап барады
Бұл шынымен де отбасының ыдырауының дағдарысы.
Сол бұрыштан оңға бұрылыңыз!
Сөз жоқ (Мацуко) Ах! Сол жерде қалды!
Жақсы! (Мацуко) Оң жақта! Дұрыс! Жоқ, қалды!
Түсінікті болыңыз!
Иә? Дұрыс па?
Ах~ Қайсысы!
(Пуреки дыбысы)
(Соқтығыс дыбысы)
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Мен аздап көп нәрсені істей алар едім
Ауыстыру!
Уау, бұл ұзақ жол!
Ағымдағы бағдаршамды бұрмаңыз!
Жоқ, түзу, түзу!
Не айтып тұрсың?
Әке, солай ғой!
Шулы! Бұл кім?
Менің үйімде тыныш жатқан жалғыз адам - ​​Ноно.
А, мен мінбеймін...
Нононың баласы кім?
Сен неге атқа мінбейсің?
Көлікті бәрібір тоқтатыңыз
Оны қайда тастадың?
Нобору екеуің бірге жұмыс жасамадыңдар ма?
Иә, мен әкеммен анам мен әкемді күткенше.
Күтуден шаршадым, бір жерде қаңғып
Жоқ, Ноноко орындықта отырды.
Бүгін бізге келгеніңіз үшін рахмет.
Рахмет
Кешіріңіз
Кеш болды, солай емес пе? Мені қанша уақыт күтесің?
Кешіріңіз, мен мұны біразға дейін айтқым келді.
Осыншама қымбат тұратын болса, мен көргім келетін жерлер бар.
Уақытты спорт тауарлары дүкені анықтайды
Жоғалуға жақын
Дұрыс! Мен бұл жерде екеніне сенімдімін
Әкем «Кеш болды, кеш болды» деп айқайлап, айқайлай берді.
Мені кінәлама!
Мені ұзақ күткендіктен шығар.
Барлығы қатты толқыды
Мен Ноноконы артта қалдырғаныма ренжідім.
Немене, мама, сіз мұны сөз сияқты айтасыз!
Анаңыздың жүннен жасалған шалбарын таңдауға кеш емес пе?
Аа, ол жабық. Мен оны сағындым.
Неліктен сен тек өзіңді ойлайсың?
Балаңыздың басына бірдеңе болса не істер едіңіз?
«Егер ше» деген не?
Кез келген кездейсоқ адам ұрлау ма?
Сүйкімдісің, маған ұқсайсың
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Осындай уақытта пайдалы болады деп үміттенемін.
Бұл не?
ПТА жасаған ұран
«Бейтаныс адам жақындағанда абай болыңыз»
Сіз балаларыңызға осындай ақымақ нәрселерді үйретесіз бе?
«Біреуді көрсең, ұры деп ойлайсың» емес пе?
Нононың баласы болса, жарайды. Бұл тістер!
Әй, торт! Мен де!
Бір тістеу.
Иә!
Ах!
Сол тістері бар Габури!
Иә…♡
…менің бөлмесіне келуім керек деді—
Сіз жолдан шығып кете аласыз ба? Менің қызымды ұрлап кетейін деп жатыр!
Мен мұнымен тіпті телефон соға алмаймын.
Мен сені бірінші шақырсам ғой.
Сондықтан мен ұялы телефон сатып алуды шештім...
Сіз аузыңызды жабуыңыз керек!
А~ Ноноко!
Сіз адасып қалдыңыз ба?
Хмм... онда мен біреуді күтіп жүрмін.
Сіз кімді күтіп отырсыз?
Сен ақымақсың ба?
Онда неге ештеңе айтпайсың?
Сіз танымайтын адамдармен сөйлесе алмайсыз...
Мен көремін.
«Бейтаныс адам жақындағанда, абай болыңыз».
Сіз кереметсіз
Мен абай болдым. Енді сөйлескен дұрыс.
Мен кереметпін
Әкесі мен анасымен
Әжесі мен ағасы адасып қалды.
Сіз де біреуден айырылдыңыз ба?
Иә, анашым.
Ана?
Менің анам кетті.
Қарасам, бұл жерде адасқан үлкендер көп.
Бірақ сіз тек анасыз, сондықтан ол сізді жақын арада табады.
Кешіріңіз, бұл баланың аты Тосио Кимура.
Мама, мені шақыра аласыз ба?
Сіз адасқансыз.
Мен адасып кеткен жоқпын, енді ғана айырылдым.
Дұрыс.
Ум, Кимура мырза, сіздің атыңыз кім?
Тосио
Тосио-чан
Осы жерде сәл күте тұрыңыз.
Сонда сіз ше? Әпке?
Мм, басқаша
Менің төрт адамнан тұратын отбасым жоғалды.
♪ Бала котенка...
(Джозеф) Бір, екі. (Абдул) Бір, екі.
Жылама, біз келдік
Не айтасың, сені анаң сонда апарды?
Мен сенің анаң емеспін!
О, солай ма?
Менің баламды бейтаныс адамға бердің.
Жоқ.Сенің анаң болмаса да, бір-бірімізді танитындай болдық.
Сіз біреуді танисыз ба? ол кім
Мен бұл туралы білмеймін.
А... біз бір-бірімізді танитындай әрекет етіңдер.
Жоқ, анаң балаңды арғы жақтан алып кеткен.
Анасы жоқ!
Уайымдамаңыз! Сонымен?
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Сол кезде Нононың баласы қуанған жүзбен...
Анасындай біреуге қарай ұшты.
Ах~ Бұл кім?
Қалай болғанда да, сіз менің баламды шақыра аласыз ба?
Сосын... екеуің сол есіктен шықтыңдар.
Онда жоқ.
Сонымен бірге Rohan деген жігіт те—
Мен бұл отбасымен не болып жатыр деп ойлаймын.
Әке, осылай ұшатын болсаңыз, қайда барасыз?
Мені қу! Не?
Шешілген жоқ па? Бұл Ноноконы алып бара жатқан көлік!
Бұл қандай көлік?
Ах...
А, мен оның қай жолмен кеткенін білмеймін.
Жарайды, ол Нононың танысының тәтесі.
Ол сені үйге апаратынына сенімдімін.
Иә, Нобору дұрыс айтады.
Иә, сөзсіз.
Бұл өте біртүрлі. Менің таныстарым қазір біртүрлі болып кетті.
Ана
Осында полицияға тапсырған дұрыс емес пе?
Кейсацу?
Сіз бұл жағдайды қалай түсіндіресіз?
Сіз шыншылдықпен мойындауыңыз керек.
Жихак?
Иә, төрт ересек адам қызын жалғыз қалдырды.
Мен қалдырған нәрсені таптым.
Ах! Нонокода кілт бар ма?
Ах!
Үйге қайтайық!
Нононың баласы!
Нононың баласы! Ноноко!
Оран
Әрине, ол жабылды.
(Телефон дыбысы)
Иә, сәлем, бұл Ямада.
Аа, сізге жақсы.
Ookini Honma ni Ookini! Сізге көп рахмет
А, жоқ, анау... Мен оны әр жерден іздедім...
Қолайсыздық үшін кешіріңіз.
А, жоқ, мен оны бірден аламын...
Жоқ...Мен сені қарсы алуға барамын.
Әй, түскі асқа барайық.
Мейірімділігің үшін, жарайды... Рахмет айтарымды білмеймін.
Мен ақыры өттім. Мен үйге енді келдім деп ойлаймын.
Мен сізге бірден қайтатынымды айттым.
Кешіріңіз, апай.
Наннаннанно
Мен Ямада мырзаға не болғанын асыға күтемін.
Башо
Тұр... мен қайдамын?
♪ Көк аспанға қарашы
♪ Ақ бұлттар
♪ Бұл, бәлкім, қандай да бір жолмен аяқталады.
Тұр... мен қайдамын?
Келесі - Ичинин алдында
О? Ававава...
Иә, келесі жолы тоқтайды
Айтпақшы, сен не айттың?
Әзірше баспаңыз.
Иә, тербеле бастады.
Ах!
Кір жалғыз қалды!
Апарып бара жатып тайып кеттім
Иә?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Иә, қабылданды.
Хосуноны ұмытып қалдыңыз!
Мен біразға шығамын. Дүкенге барғыңыз келе ме?
Ах! Бірдеңе болды, солай ма?
Мен не істедім? Ммм.
Иә, кеттік.
Мм, мм, анау... хм, сен не істедің?
Хмм.
Ум... аа...
Чи Чи Чи Чи Чо Чо Чо Чо
Сіз не істеп жатырсыз?
Ммммммм
А, анау, анау...
Неге бас тартпайсың?
Әй, нан!
Қалағаныңды істе
Ана
Ақша Ақша
Мен үйдемін
Менің анам жоқ сияқты.
О! Удон кеспесі
Не, су қайнап жатыр?
Хехе, қазір жасап, жейміз.
Қош келдіңіз
Иә?
Ол жасырылды.
Бұл
Жарық өшіп қалды.
Бұл қауіпті Каэто Канто
Шимота Менде қосалқы бөлшектер жеткіліксіз.
Егер сіз бұл айналдыруды сирек қолдансаңыз, әзірге
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Мен оны біраз уақытқа қарызға алайын.
Ачичи…
Сәлем шай
Мен де (Бала емеспін) Мен де
Мен де
Мен қазір кір жуумен айналысып жатырмын. Біреу келсін өтінемін!
Ян Кен Пон!
Қараңдар, кір жуу себетінен ыстық суды алыңдар.
Ыдыс жуу
Не?!
1-ші үйден Танака мырза келе жатыр.
Е! Бұл кім?
Маған біраз тазалау керек.
...
Эй, сен не істеп жатырсың?
Мен үлкен тазалық жасадым!
Уау, Итата!
Жоқ, ол асхана үстелінің үстінде.
Жоқ, бірақ
Мұқият қараңдар, мен оны тастап кеткен шығармын.
№.
Нақты не қарап отырсыз?
Бұл қызыл түспен жазылған "OKK" бар кеңсе конверті.
Бұл ма, бастық?
Жоқ, иә... түсіндім.
Сізде жоқ нәрсеге көмектесу мүмкін емес, солай ма?
Сәлем (Мацуко) Иә.
Мен күткендей 20 жыл бойы үй шаруасындағы әйел емеспін.
«Даттаба» газеті
Мен оны оқығаннан кейін
Бұл үлкен мәселе
Әкем
Мен дүкенге барамын.
О
Салат, қияр, ветчина, лампа, қоқыс қапшығы
Мен сізге ескертпе беремін.
Жарайды, есімде.
Салат қияр ветчина
Шамға арналған қоқыс дорбасы, солай ма?
Қараңыз
Мен ұмытқан сияқты емеспін.
Салат қияр…
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Э-э-э—
Тез шешім қабылдаңыз
Сіз осындай әке болуды шештіңіз бе?
А, тезірек!
Хона, мен мына шанхайлық дастарханды жеймін деп ойлаймын.
Мен де.
Екі Шанхай асханасы
Камado Танжиро.
О? Сіз әлі сондасыз ба?
Әлі не?
Күйеуімнің анда-санда үзіліс жасағаны дұрыс па?
Жоқ, бұл әдетте пачинко.
Бүгін пачинко жоқ күн. Шай ішіп алайық.
Ал мен түскі асқа удон жегім келеді.
Иә, иә
А, менің ойымша, кофе шайдан жақсырақ.
Дұрыс, мен ол жерге ертерек барғанымда жуынатын бөлме лас еді.
Оны дұрыс тазалаңыз
Сондай-ақ, дүкенге бара жатқанда маған темекі сатып беріңізші.
Иә, өзімшіл нәрселер, тәртіпсіздік
Ана Ана
Әй, анаң қайда?
Мен пачинко салонына бардым.
Кувата 5-ші айналымда құрбандық шыбынымен бір ғана жүгіруге рұқсат берді.
Енді, Кувата, мен лақтырдым.
Мен Инкурсты соқтым Мен аздап жүздім бе?
Бұл жарғанақтың ұшы, жарыққа қарай.
Лайттың Такахаши ыңғайлы ұстап тұр.
Енді үшеуі шықты
Енді, 8-ші иннингтің түбі, Алыптар...
Бұл шабуылдың №1 Хитосиден келгенін білдіреді.
Бүгінгі түнгі ойынның трансляция уақыты ұзартылады...
Аа, енді басталғалы тұр.
8-ші иннингтің басы, шығулар жоқ, 1-ші негізде жүгіруші -
Бастапқы құмыра Кувата жақсы ойын көрсетті.
Кувата деген құмыра қорғаныста өте жақсы...
Шешуші шайқас уақыты келді
Аа, мен оны асыға күттім.
Жоқ!
Бұл фильм!
Хмм...
Хафф хафф
Гааах!
Мен теледидар көре алмаймын.
Бұл қызықтырақ емес пе?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ах!
Иә! Ах!
Мен жеңдім!
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Уау
Уф...
өрмелеу
Сіз аулап ойнайсыз ба?
Иә
Күте тұрыңыз, ата-аналар әдетте аулаушы ойнайды.
Менің ұлым шулы.
Жарайды, бұл қисық, мынау түсіру.
Бұл түзу белгі
Шулы ата-аналар.
Тыңдаңыз, ол екі шығысы мен негізі жүктелген жеңілдеткіш ретінде орнатылған.
Не? Мен толық бастаушымын.
Шулы ата-ана мен бала.
Не айтып тұрсыз?
Бейсбол клубында питчингке тырыссаңыз да, сіз оны ала алмайсыз.
Сондықтан сіз толық ойын ойнағыңыз келеді, солай ма?
Түсіндім, түсіндім, осы жолы толық ойынды қолданып көріңіз.
Иә
Дегенмен, біз екі шығыс және жүктелген негіздер бар шымшудамыз.
Иә...
Келіңіздер!
Ах! Ах...
(әйнек сынған дыбыс)
Келіңіздер!
Не тыңдап тұрсың, әке?
Бұл таспаны қайта-қайта тыңдасаңыз, ағылшын тілінде сөйлесу дағдыларын жетілдіретін сияқтысыз.
Тәтті әке
Менің тәжірибемде...
Сабақ оқыма, Оқыма
Оқуға болмайды
Оқыма, оқыма, оқыма, оқыма...
Менің мұны істеу мүлде қаламайды.
Неге ол маған ашулана қарады?
Сіз сусын алғыңыз келе ме?
Иә (Мацуко) Әке.
Хмм...
Хахахаха Сіз қалай ойлайсыз? Жаман ба?
Бұл қатал.
Не! (Мацуко) Олай болса!
(ДжоДжо) Шынында да, ол адам болса жақсы болар еді.
Өрмелеңіз!
Әй, Нобору, аулап ойнаймыз.
Неліктен?
Неліктен? Бұл ата-ана мен бала әңгімесі деп атайтын нәрсе.
Олай болса аулауды ойнаудың қажеті жоқ.
Бұл дұрыс, бірақ...
Маған белгілі бір мінсіз жағдай керек.
Жарайды, бұл азап.
Қазіргі балалар...
Ата-ана мен бала арасындағы елеулі алшақтық.
Ой...
Нобору Күрішті мисо сорпасына араластырмаңыз!
Дұрыс.
Күрішке мисо сорпасын қосыңыз.
Өзіңіз айтқандай, әке.
Не? Сізде шағымданатын нәрсе бар ма?
Қалағаныңды істе
Қараңдар, цементке су құйып жатырсыңдар.
Хмм.
Хмм...
Дөрекі болма, бұл дөрекі
Егер сіз бұл туралы шешім қабылдасаңыз, хэшті созып, оны жеуден тартынбаңыз.
Ах...
Менің табағым күйіп қалды
Сәлем
Тамақты қайтармаңыз.
Әке, өз бетінше зерттеу тақырыбын ойластырыңыз.
Сіз не айттыңыз?
Қолың бос болғандықтан, қалағаныңды істей аласың, солай ма?
Бұл рас, бірақ менің ойыма ештеңе келмейді.
Сіз боссыз, сондықтан қалағаныңызды жасай аласыз.
Иә, бұл тегін.
Міне, бастаймын!
«Сіз еркінсіз, иә, қалағаныңызша».
Сіз бұлай айтқаныңыз мені мазалайды.
Иә, дұрыс.
Бостандық?
Хмм...
Сіз өзіңіз қалаған нәрсені жасай аласыз.
Аңсаған еркіндік Армандаған еркіндік
Енді ол менің көз алдымда ұсынылып отыр.
Бірақ мен не істерімді білмеймін
Мен философ сияқты болдым.
Сіз зейнетке шыққаннан кейін не болатынын ойлап жүрсіз бе?
Әй, бұл бірінші қар.
(драмалық музыка)
Алғашқы қар жауды, бәріміз суретке түсейік
Неге?
Балалар жоқ.
Жабыңыз, суық.
Ах!
Камера қайда?
Ол шкафтың жоғарғы тартпасында.
Ааах!
№.
Камераны қайда қою керектігін шешесіз бе?
Аа, ол қазірдің өзінде осында.
(Ысырма дыбысы)
Уф
Сантока
Неге… неге мен
Ерте көктем
Дайын бол!
Қазір мен сөйлесіп тұрған адам – басқа емес,
Такаши Такаши қайын енесі Мацуко Нононоко Такаши
Такаши Нобору қайын енесі Такаши Такаши Такаши
Такаши Мацуко Такаши Нобору Такаши
Такаши Такаши Мацуко
Такаши қайын енесі Нобору Такаши
Такаши Такаши Такаши
Такаши Мацуко
Нобору Такаши Мацуко
Такаши Такаши Такаши Такаши Такаши!
31 секунд! Бұл жаңа рекорд
Бұл не?
Суық ауа райының жиынтығы
Қайда бару керек
Әй, әке, қалған торт.
Кола өтінемін
Мандарин апельсиндері де
Содан кейін керосин қосыңыз.
Кешіріңіз.
Көктемгі жаңбыр
Мен қазір вокзалдамын, кешіріңіз.
Өрмелеңіз! Әкем қолшатырды вокзалға апарады
Неге! Мен оқып жатырмын
Барсаң ше?
Кейде өзара қолшатырлармен
Мен бүгін денемді қозғалта алмаймын.
Солай ма?
Өрмелеңіз! Өйткені, бару керек.
Нононың баласын жіберуім керек пе?
Жетеді! Оны супермаркеттен сатып алып, үйге апарыңыз!
Гона сиыр еті 300 грамм
Ақымақ!
(штрих-кодты оқу дыбысы)
Бусон
Бұл біртүрлі...
Ноборудың шұлығы, Нононың баласының пижамасы және әкесінің орамасы жоқ.
Пижама? Шұлық?
Және қарын жолағы
Ха!
Күтіңіз
Хе-хе, хе-хе-хе…
О~ мен оны білдім
Қара тесікке!
Мүмкін бүгін суши жеу керек шығар.
Е, неткен ысырап! Мен жасадым
Үлкен табыс Кекеке...
Міне, ана.
Суши қызық емес, сондықтан мен қолыма сүйенемін.
Хмм.
Сонымен, сіз не жасайсыз?
Бифстонононо… Норогафуноро…
Айтуға болмайтын нәрселерді жасамаңыз.
Дөрекі!
«Строганов сиыр еті»
Түсіндің бе?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Сиыр еті строна гафф дегенде, сиыр еті строна гафф емес пе?
Бәрі жақсы, алға және оны орындаңыз.
Мен анамның сушиін жей аламын деп ойладым...
Кешіріңіз, мен сәтсіздікке ұшырадым. Маған сушиге қоңырау шалыңыз.
О, мисо сорпасы, жұмыртқа орамдары және балдырлар?
Жапондық таңғы ас осылай болуы керек.
Әй, енді айтасың... А?
Ах...
Бұл сіздің балаңыздың қалғаны ма?
Кешегі мисо сорпасы?
Нобору но Норибен тым көп пе?
Керемет жауап!
Бүгін бірдеңе болып жатыр.
Солай ма? Идиот!
Абайлаңыз~
Мацуко
Мацуко, сен әлі тамақ жедің бе?
Иә?
Не? Сен не туралы айтып тұрсың? Сіз оны жай ғана жедіңіз.
Жарайды, мылқау бол.
Солай ма?
Дұрыс, менде жаңа ғана удон болды... Ах...!
Мен оны жедім.
Корра!
Хмм, бүгін ше? (Мацуко) ыстық қазан
Мен күн сайын ыстық тамақ жейтін сияқтымын.
Сора, қыс қазірдің өзінде ыстық!
Жүр, көбірек жей бер.
Сізді өзіңізге тамақ әзірлеп жатыр ма?
Е, түскі ас тағы да әлдебіреу ме?
Кеше бізде де болған жоқ па?
Иә, бірақ күні кеше мен жедім.
Бұл себеп емес!
Менің ойымша, ертең біреу болмайды.
Бұл кеспе болуы керек!
Бақшада өсетін дәмдеуіш ретінде қолданылатын жапон зімбірінің таулары да бар.
Зімбір мисо сорпасы да жақсы.
Адамдар жапон зімбірін жегеннен кейін бір нәрсені ұмытады дейді.
О? Мен сөмкемді ұмытып қалдым
Ақымақ болсаң да, байқап, үйге барасың.
Сояна
А, мен ұмытып қалдым
(Есіктің ашылу дыбысы)
Хахаха
Мен пижама орамалымды ұмытып қалдым
(Зеницу) Незуко-чан, Танжиро~ (Танжиро) Тоқтат! Зенцу!
Мен келемін
Yes
Қош келдіңіз
Кеттік
Әй, аяқ киім!
Анашым, бұл?
Тотто! Ах...
Әке.
Қандай асығыс
Жарайды, уақытында үлгермейміз.
Сіз кешігіп қалдыңыз.
Абайлаңыз
Кеттік
Қош келдіңіз
Әй, бәрің де кіре беріңдер.
Бұл не?
Әй, баламның түскі ас қорабы, ұмытып кеткен бірдеңе.
Түске дейін, жарай ма?
Дұрыс...
Жарайды, мен оны дүкенге барып, дәрігерге барғанша тастаймын.
Бұл көмектеседі.
Мен келемін
Иә, өтінемін.
Әй, мама, бүгін мен жақсы бала болдым ба?
Иә?
Жоқ, менің әмияным мен медициналық картам сонда.
Ал, мен оны алу үшін қайтайын.
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Кішкене көңіл көтерейік~
О, менің! Шәйнек жұмыс істеп тұр
(есік қоңырауының дыбысы)
Ямада-сан курьерлік қызметі
Русукана
Әй, бұл бәрібір.
Ямада-сан (Мацуко) Тотто...
Ах, Мацуко: Уа, уах, уах...
Ах!
Не, ол тоқтатылды ма?
Сіз ұры болып кірдіңіз бе?
Ах
Иә?
Ах!
Содан кейін бұл
Иә, еңбектеріңіз үшін рахмет.
Мм, мөр...
Мақсаттының екінші ұлы
Мм... қайда бардың?
Бұл мөр екінші жәшіктің артқы жағында...
Сәлем
Әр жолы.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Мен жаңа ғана Ноноконың түскі қорабын жеткіздім.
Не, мама, сіз Хонмачиге дүкен аралауға бармайсыз ба?
Ах! Мен солай істедім
Маған жеңіл қарама
Жапон зімбірін тым көп жейсіз бе?
♪ «№1 симфония 4-бөлім»
О.
Мүмкін Малер шығар?
Эй, Ямада мырза, сіз классикалық музыканың жанкүйері болдыңыз, солай ма?
♪ «№1 симфония 4-бөлім»
Ха!
Аа, гүлдеді.
Мына шие гүлдерін тағы қанша рет көруге болады?
Неге сонша ақылсызсың? Анашым, сіз әлі 70-ке толған жоқсыз.
Тағы 30-ға жуық рет.
Ах...
Анашым, салық төлей аласыз ба?
Уақыты келгенде
Пошта кассасында.
Білемін, бірақ бала болма.
Қараңызшы, сізде қорқынышты апат болды, ахахаха
Аканде бұлыңғыр хахахаха
Хона Матана
Ал, абай бол.
Мен оны пошта жәшігіне салып қойдым~
Жарайды, Шиге-чан, сенің келгеніңе қуаныштымын.
Мен сізді күтпеген жерден ауруханаға жатқызды деп естідім.
Бұл үлкен мәселе
Ал, отырыңыз.
Сіз білесіз бе?
Иә
Көрдіңіз бе?
Сенің қарсыңдағы төсекте маған бір қария қонаққа келеді.
Әлгі қарттың бір-бірімен қарым-қатынасы болған көрінеді.
Не?
Тыныш!
О, өтінемін, мені өлтірме
Мына екеуіне қарасам, күдікті.
А...
Әй, бұл күдікті.
Бұл арнайы бөлме немесе
Қазір бізде жемқорлықпен аты шыққан сол бір қалалық кеңесші бар.
Хо…
Кейде таза ауа жұту үшін осында келемін.
Хмм.
Эй, бұл удон өте жақсы.
Бұл дұрыс.
Бұл дұрыс, бірақ бұл жерде кофе өте жақсы.
Мұны тіпті ақымақ та түсінетіндей етіп түсіндірейін.
Айтпақшы, саған не болды?
Шиге-чан...
Уф...
Башо
О, анашым
Жарықты қоссам ше?
А-а, мен білмей тұрып қараңғы түсіп кетті.
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
О, көтерілейік! Жарықты өшірсем ше?
Сіз ояусыз!
Хмм...
Тағы 5 пән болса да, ұйқым қашады...
♪ Сіз жүрген жол шексіз алыс
Ыстық ваннаға кірсеңіз, оянасыз.
♪ Бірақ неге тісіңді қысасың?
Қараңыз
♪ Барасыз ба?
Қалай? иә! Мен ояндым
Жарайды, жасайық! Қанекей мынаны істейік!
Істейміз, жасайық
Жасайық...
Рамен сияқты, мен уже зеріктім
Берілмеңіз
«Өрт алғашқы 5 минутта, сынақ соңғы 5 минутта».
Иә, уақыт келді. Жауап парақтарыңызды жинаңыз.
Ұстаз!
Дәл қазір Танака-кун ауырып, медбикенің кабинетіне барды, солай ма?
Иә
Тоқтау уақыты жоқ па?
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Оны екінші қабаттағы шкафта сақтаңыз.
О
Иә?
Нобору жын сияқты оқиды.
Иә, мен бүгін тестті аяқтадым.
Үзіліссіз
Нобору тәрбиешісі туралы
Бұл шынымен қажет пе?
Менің балам
Дұрыс.
Бірақ бұл өте қымбат емес пе?
Ұлттық университет студенттері: аптасына екі рет 30 000 иен
Иә?
Онда мен саған айтамын. Маған 30 000 иен беріңіз.
Мен саған үйретемін. Бұл 20 000 иен.
Ах
Мен өз еркіммен бар күшімді саламын, сондықтан маған 10 000 иен беріңізші.
Сондықтан қорытынды жасауға болмайды.
Башо
Хе хахаха Ранра Ранра Yahoo!
Ранра Рахн Мен үйдемін! (есіктің ашылған дыбысы)
Уа, шоколад!
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
Ана
Маған інім шоколад алып берді.
Мен түсіндім! Әулие Валентин күні!
Мен саған кір жудым.
Жоқ Жоқ Жоқ!
Қазіргі уақытта қолжетімді емес!
Ноноко, мұндағы печеньелерге не болды?
Мен оны жедім.
Е! Бұл ақ күн үшін сатып алған печеньелер.
Өйткені
Бірақ бұл да бар ма?
Анам оның жартысын жеп қойған.
Сенің анаң?
Иә?
Жоқ. Ешқандай қақпақ жоқ.
Сәлем Ямада!
Мен саған қолшатырымды беремін.
Сіз не істейсіз?
(Косей) Сен балалармен тез тіл табысасың ғой, иә?
Танака-кун, мен қолшатырымды ұмытып қалдым!
Иә, суық тигізбеуге тырыс.
Мен тасталдым
№
Қайтарыңыз!
Қазір не істеп жатырсыз?
Өйткені бұл менмін
Мейірімділігіңіз үшін рахмет.
Қайтарыңыз, бұл жақсы емес
Қандай қызық өзара қолшатыр!
Накамура Сенпай
Мұғалімді ұруға келдің бе?
Хаха, ақымақ, мен мұнда қабылдау емтиханынан есеп беруге келдім.
Эй, сен мұны істедің (Накамура Сенпай) Эй, сен істедің!
О, ұстаз
Қашпасаң болды.
Егер Накамура Сенпай
Идиот, мен сынып жетекшісін іздеймін!
Олар Суттоны ертіп әкелді.
Сәлем, Ямада Ямашита
Зиянды кітаптар сатып алайық!
Тыныш!
Иә!
Қандай кездейсоқтық.
Ах...
«Босния трагедиясы» Ямада шынымен де кітап сатып алады.
Себебі сіз әлемдегі Жапониясыз.
Сіз оны кейінірек бере аласыз.
Қандай қасірет, thohoho...
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Мен үйдемін
Өрмелеу
Анықтамалық әдебиеттер дегеніміз не?
Хаха… бұл қызық екен.
Сіз 1000 иен сұрадыңыз, мен оны сатып алдым.
Маған көрсет
Бұл не?
«Кіші орта мектеп оқушысы Эйчи»
Бұл ағылшын тілін және географияны оқығанда үйренуге көмектесу үшін жасалған.
Идиот
Сіз оны маған баяғыда сатып алғансыз.
``Анпанманмен ойнаңыз және 3 жасар балаларға хирагана үйреніңіз'' деп аталатын кітап.
Бауырым, әйел телефон соғып тұр!
Эх!
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
(Курокири) Шигараки, күткен нәтижеңді алдың ба?
Иә, мен
Иә
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Кет!
Жоқ, жоқ, кешіріңіз, бұл ештеңе емес.
Иә, иә, иә, иә.
Бірақ~
Бұл жүзіңізбен сіз жақсы әйел бола аласыз.
Бұл шынымен қыз ба?
Ол қызылға айналғанда
Иә, түсінемін.
Иә, онда.
Цубаки қыз.
(қосу дыбысы)
Уа, жүрегім лүпілдеп тұр
Сізде аритмия бар ма?
(Ходжинс) Бүгіннен бастап мен Автоматты жазу қуыршағының шәкірті болып жұмыс істеймін.
(Әскерлердің үрейлі дауыстары)
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
(Такашидің ізі)
Сіз ашулысыз ба?
Өйткені анам неше түрлі сұмдық сөздер айтады.
Не, сен анаға ұқсамайсың.
(рок-музыка)
Уау!
Эй!
Иә! Алақай!
Хохохохохо
Міне.
Ухахахаха
Хмм!
Уухахаха Ой!
Хаха
Хмм...
Хмм.
Хаха хахаха...
Мұны тіпті ақымақ та түсінетіндей етіп түсіндірейін.
Башо
Мен қазір оралдым
Қош келдің үйге.
Күздің ұзақ түні
Менің қарным ашты.
Бірдеңе бар ма?
Иә, иә, Йоккорашотто
Банан немесе Дораяки
Кім жұмыстан шаршап, түнде үйге келеді?
Дораяки жегің келе ме?
Гона банан
Ақымақ! Кім банан және т.
(Микротолқынды дыбыс)
Иә
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Башо
Анам суық тиіп жатыр. Кешкі асқа бенто сатып алайық.
Менің Норибенім
Мен де
Әке – лосось диалектісі
Қайын енеңнің кім болғанын қалайсың?
Мен Макунучимін
Онда мен оны сатып аламын!
Күтпе! (Ноноко) Иә?
Мен Тентожибенмін!
Өмірдің өткелін белгілейтін ессіз сағат
Эй, эй, кемпір
Не істеп жатырсың!
үшін? Бірақ мұнда...
Қазір бос болса да
Мүмкін мен оны кейінірек жариялаймын, өйткені біз сайлаудың ортасындамыз.
Жоқ, бірақ сіз
Ах!
Мен тек осылай ғана жазамын.
А, Сабуро құрғақ тауарлар дүкенінен.
Мұнда тазалау – менің аумағым.
Не, 3-ші көшедегі Шиге?
Еріктілер, бірге жасайық.
Хун
Сен ана жерде мен осындамын
Кірсең Ақан екен.
Міне, 60 жыл бұрынғыдан ештеңе өзгерген жоқ.
Жоқ, мен қоқыс шығаруды ұмытып кетіппін.
Хмм, жоқ, қоқысты бөліп алайық!
Дискрециялық, сіз мұның бәрі жанғыш қоқыс дейсіз бе?
Әкем – вокзалдағы қоқыс жәшігі
Нобори - саябақ
Ноноко ыңғайлы дүкенде. (Балалар) Ех!
Міне!
Неліктен бұл жақсы идея?
Кеттік
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
Бұл!
Менің ата-анам өз еркімен саябақты жинап жатыр.
Менің қызым қоқысты лақтыра ала ма?
Оны қоғамдық қоқыс жәшігіне тастаңыз.
Бұл дұрыс емес!
Мама, қазірдің өзінде...
Ах!
Кешіріңіз
Доп ішке кірді...
Бұл жаңа шар ма, әлде резеңке доп па?
Бұл резеңке доп!
Адалдық – жақсы, өтірік – бұрыс
Иә
Мына допты маған да бер.
Уау, рахмет
Мм... кеше доп кіріп кетті.
Бірақ бұл Русу болды, сондықтан
Кәне, танысайық.
Солай ма?
Бұл үй екені анық.
Мен сенен өтінемін, Кикучи-кун, маған мына жаңа допты қайтар.
О, бейшара.
Өткен күні ол шынымен қурап қалды.
Гүлден бөлек, Жол-көлік оқиғасы.
Тек сол жерде тұрып ұйықтап жат.
Босозоку жігіті
Жарайды, нашар қоршау.
Ана
Қайтыс болған балаға жаным ашиды...
Эй!
(ДжоДжо) Шынында да, ол адам болса жақсы болар еді.
Бұл шулы. Сіз байкерлер тобысыз ба?
Саябақтың алдында
Бос консервілерді лақтыратын сол жігіттер екеніне сенімдімін!
Жарайды, ескертемін.
Қауіп-қатерге ұшырамаңыз! анам
Кеше маған ескерткен қарт кісі өлтірілген шығар.
Хум Сояна
Бұл қауіпті!
Иә?
Әй, ене...! Бұл қандай идея?
Байкерлер тобы, сақ болыңдар десем, тыңдамайды.
Әке, бірдеңе айтыңыз да, тоқтаңыз.
А, бұл менің үйімнің құрылысынан алынған маңызды кәдесый.
Мен оны сізге бере алмаймын...
Қош бол, бұл ұят.
Иә, кешіріңіз, бірақ бас тартыңыз.
Мұны жасамаңыз
Хона Ан-сан, жүр, мынаны ки.
Не, мен?
Олар жаман адамдар емес.
Сіз мені жалғыз қалдырсаңыз да, мен жақында үйге барамын.
Егер бұл сіздің кінәңіз болмаса, алаңдаудың қажеті жоқ.
Өмірде аға болып, Еркек боп сақ болғанмен.
Адамның үйі...
Дұрыс, анашым.
Асая 110 110 нөміріне қоңырау шалыңыз
Балаларды аяймын. Қанша байкерлер тобы болса да, оларды бұрынғы сотталғанға айналдыра алмайсың.
Бұрынғы сотталған?
(Мотоцикл дыбысы алыстайды)
Қараңдар, мен қайтып келдім.
Соярока?
(ДжоДжо) Шынында да, ол адам болса жақсы болар еді.
Look!
(Мотоцикл дыбысы)
Маған сенім артыңыз
Жарайды, бәрібір қалай болатынын көремін.
Сау болыңыз, әке.
(Мотоцикл қозғалтқышының дыбысы)
Балалар
Бұл не, қария?
Түн батып кетті.
Міне, солай!
Сіз бір нәрсеге шағымданып жатырсыз ба?
Жоқ... Жоқ Сөйлессең түсінесің. Менің шағымданатын ештеңем жоқ.
Мен шағымданбаймын, бірақ менің сұрайын дегенім бар...
Қызықты
May I ask you something?
Қалай болғанда да, осы шамды өшіре аласыз ба?
Міне, осыны сұрап тұрсыз.
Жоқ...
Не болды! Бұл дұрыс емес пе?
(үдеткіш дыбысы)
(қазанның соғу дыбысы)
♪ Хо-хо отты бәліш келеді
♪ Мұндағы судың дәмі нашар...
Бұл не?
♪ Ол жақтағы су тәтті.
♪ Хо-хо отты бәліш келеді
Бұл кәрі қаңбақ не?
Ене, жақсысың ба?
Кемпір болғаны жаман болды.
Нии-Чан, ол былғауды доғар.
Көршілерді ренжіту!
Ене, мұндай адамдармен қалай күресуге болады...
Бұл адамдар кімдер?
Уау~ Мен ессіз қалдым.
Даусыңыз қатты емес пе?
Анашым!
Жарайды, бет-әлпетіңіз де, денеңіз де керемет.
Ағам өлсе, бәрі аузын жауып тастайтын.
Сіз не айтқыңыз келеді?
Бұл қорқынышты. This old man shut up after one shot.
Бұл анық
Дұрыс.
Ағаң саған айқайласа, сен жылан шапқан бақадайсың.
Адамдарды тыныштандырайық
It's really interesting to have something to say.
Жақсы
Соя Нии-чан
Become an ally of justice with that awesomeness. Қызықтырақ болыңыз.
Не?
Do you hate allies of justice? Moonlight Mask Riding a Motorcycle
Сіз бұл көгерген иістің не екенін білесіз бе?
Аа, дұрыс. I don't do that anymore these days.
No matter how bad it is, everyone gets scared and turns a blind eye.
It's a shame, but my older brother can do it. Оның қорқынышты ештеңесі жоқ.
Біреу көлігінен темекі тұқылы мен бос банкаларды лақтырып жібереді.
When my older brother scolds me, he says, “Do you want to pick it up?”
When a young man stretched out his legs on the train...
My older brother gently patted me on the shoulder.
I hope everyone listens to what my older brother says, just for fun.
Сонда барлығының қуанышында шек болмады.
Қол шапалақтау және қошемет көрсету
It's nice to be appreciated by someone.
Сондай-ақ, мен кейбір бұзақыларды қорқытамын.
Sometimes it's okay to extort money from a stubborn person.
Why don't you listen to Baba's request and be an ally of justice?
Rather than babbling about things like this, I'm sure you'll feel better.
Is this old lady a bit strange?
Жарайды ма?
Бұл ұят. Иә, менің денем де, дауысым да бар.
Мен үйге бара жатырмын
Ally of justice, think about it!
Қараңдаршы, мен ұмытып кетіппін.
Мен сәтсіздікке ұшырадым ба?
Анашым!
(Мотоцикл дыбысы)
Climbing ~ Nonoko ~
Ана
Hehehehe wahahahaha
Ал, жақсы, жақсы.
♪ “Who is Moonlight Mask?”
♪ Мен қайда екенін білмеймін, бірақ
Әй, бұл ай бетпердесін киген қарт!
♪ Барлығы бәрін біледі
♪ Айдың бетпердесін киген адам
♪ Әділдік одақтасы
♪ Good man
♪ Дауыл сияқты көріну
♪ Дауыл боп кетті
♪ Ай сәулесінің маскасы кім?
Ах!
♪ Ай сәулесінің маскасы...
Хмм, бұл ай сәулесінің маскасы!
♪ Бір жерде бақытсыздықтан біреу жыласа
♪ Міндетті түрде жиналыңыз
Уау!
♪ Жүректен шыққан махаббат жыры
♪ Күшті болу үшін мені жұбат
♪ Кез келген адамға ұнайтын адам
♪ Айдағы түс көрген адам
О, маған көмектесші...
Уау!
Анашым!
Climb!
…
Рахмет, Ай сәулесі маскалы адам!
Well, well, well.
Мен үйдемін
Қолшатырды үйге апардың ба?
Көрдің бе, күйеуім жұмыстан шаршап келді.
Сізді бірінші қарсы алатын дауыс: «Қолшатырыңызды үйге апардыңыз ба?»
Міне
Иә, иә, қош келдіңіз, Гокуро-сама.
Сонымен, қолшатыр ше?
Мен ұмытып қалдым
(Takashi's hum)
Қош келдің үйге.
Қарашы, мен бүгін ұмытқан жоқпын. Хе.
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Бұл не? Сіз шағымданасыз ба?
Әке, мен бүгін қолшатырымды алып келген жоқпын.
Холл
Мен торт сатып алдым.
Иә?
Сирек кездесетін нәрселер бар.
Өзіңізді кінәлі сезінетін нәрсе бар ма?
Келесі шайқас!
Бұлай айту тым көп, Такаши-сан, сен...
Дұрыс, мен де пудинг сатып алдым.
Бұл күдікті.
Нононың баласы! Өрмелеңіз! Әкем маған торт сатып берді.
Хмф!
Әкеңіз ше?
Мен бүгін іссапардамын.
Бірақ менің сөмкем
Иә, ұмытып қалдым.
Дыбысшы және тұрақты
Иә?
Уау! Мен ерте кетемін дедім.
Әке!
Анам ұйықтап қалды.
Өйткені мен тым кеш ояндым
Сіз мені кетіп қалды деп ойладыңыз.
Бұдан басқа, қауесетке сенсек, сол жігіт... өзімен бірге екі Өлім дәптерін алып кеткен.
(Мацуконың жеке сөзі)
Әй, эй, қап, қап, қап...
Мынау!
Жақсы! Олай болса, кеттік!
Қош келдіңіз
Абайлаңыз
Қатты тырыссаңыз, уақытында үлгересіз бе?
Хаа һаа һаа…
(Фумикири дыбысы)
Кешір, кеше ішкенімнен әлі де бас айналып тұр
Ах, а...
Денваденва
Мен кенеттен ауырып қалдым.
Иә
Тыныс алу қиын...
Иә Иә Жоқ Мен барамын Мен барамын
Мен ол жерге не болса да жетемін.
Екінші тарапқа айтыңыз
Иә Иә Кешіріңіз
7 градус 3 минут
Егер үзіліс жасасам ше?
Хмм...
Егер сіз оны шатастырып алсаңыз, бұл қорқынышты.
Компания сіз үшін ештеңе жасамайды.
Дұрыс, мен үзіліс жасауым керек. Үш күндік демалыс болады.
Мынау мынау, мынау мынау
Үйде анда-санда демалу жақсы емес пе?
Не болды?
Мен үзіліс жасауым керек деп ойлаған бойда денем жақсы болды.
Мен мұнымен жүре аламын деп ойлаймын.
♪ «Ойыншық симфониясы екінші қозғалыс минуэті»
Абайлаңыз
Келесі кезекте Ямада мырзаның құттықтау сөзін аламыз.
Әкемді алдау парағы иә
Качинкочина
Міне, бүгін күн жарқырап тұр...
Өмірде не болатынын білмейміз.
Қазір... осы уақытқа дейін...
Тіпті істер бір қалыпты жүріп жатқан сияқты
Сіз кенеттен түбіне түсуіңіз мүмкін.
Бұл да дұрыс...
Мен ең көп арқа сүйеген адамның қолында!
Бұл сіз туралы.
Дегенмен, Ичиро-кун мен Казуко-сан
Өмір: Бас тарту - бұл кілт!
Қандай жағдай болмасын, отставкаға кету - ең жақсы нәрсе
Бұрылмаудың, сынбаудың, сынбаудың сыры осында!
Оны кесуге бола ма? ашар
Емдеу қаншалықты жаман болса да
Бұл зұлымдықпен жасалмағанша, отставкаға кетсе, кешіруге болады.
Жоқ, кешірмесем өмір сүре алмаймын!
Бұл батылдық.
«Оған көмектесу мүмкін емес» дегенді білдіреді
Бұл жай ғана болымсыз сөз емес.
Бұл өте қажет.
Бақытты және жігерлі отбасылық өмірді қалай өткізуге болады
Ал өмірден қалай позитивті өтуге болады.
Қанша қиын болса да, «Мен көмектесе алмаймын».
Бұл сөздер бір қарағанда артта қалған сияқты...
Менің ойымша, қалпына келтірудің жалғыз жолы - оны сиқыр сияқты айту.
Оны қарап шыққаннан кейін Такаши адам болып қалды.
Уау...
А, жоқ, а, анау, анау, жоқ...
Сондықтан Ичиро-кун мен Кадзуко-сан
Үйлену тойыңызбен құттықтаймыз
Бір-бірлеріңмен жақсы араласып, мықты жұп болыңдар.
♪ «Que Sera Sera»
♪ Оған ғашық болыңыз
♪ деп сұрадым
♪ Бұл күн сайын кемпірқосақтың түсі.
♪ Que Sera Sera
♪ Мен болашақты көре алмаймын Ләззат ал
Егер сіз скинхед болсаңыз, таздан ештеңе байқамайсыз.
Мені жалғыз қалдырыңыз
Енеңіздің толық тіс протездерін алуы туралы не айтасыз?
Өмірімнің соңында мені жалғыз қалдыр!
Екеуің де тоқтаңдар!
Егер сіз көбірек салмақ қоссаңыз, ішіңіз тегістелетін еді.
Дұрыс, дұрыс (Мацуко) Не!
《Жоқ, жасама!》
Қараңызшы, бұл тәрбиелік мәні бар емес пе? Балалардың алдында.
Мен теледидар дыбысын ести алмаймын.
Менің үйімнің неге сонша тыныш екенін енді түсіндім.
Себебі үшеуің де біртүрлі екенсіңдер, екеуің де біртүрлі екенсіңдер.
Не! (Шигэ/Мацуко) Не!
Бір адам болса да әдепті болса
Тепе-теңдікті жоғалту
♪ Que Sera Sera
♪ become
♪ Мен болашақты көре алмаймын
♪ Enjoy
♪ Que Sera Sera
Мұғалімнің шешімі қандай?
Сіз үйленгенсіз бе?
Сіз жұмысты ауыстырасыз ба?
Сендер тым шулысыңдар.
Міне, осы
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
“Appropriate”
Textually.
♪ Que Sera Sera
♪ айналады
♪ Мен болашақты көре алмаймын
♪ Enjoy
♪ Que Sera Sera
♪ Енді бала
♪ сұраңыз
♪ Салқын болар ма екен деп
♪ Become rich
♪ Que Sera Sera
♪ айналады
♪ Мен болашақты көре алмаймын Ләззат ал
♪ Que Sera Sera
(Ысырма дыбысы)
Олар Суттоны ертіп әкелді.
Уау, фотода бәрі жақсы көрінеді.
Әй, қайсысы?
Бұршаққа ұқсайды
Бұл стикер. (Мацуко) Оның көздері үлкен болса да...
Сенің де аузың үлкен.
Ал, тамақ алайық.
Тонкацу дәмді.
Мен пицца
Темпура немесе спагетти
Шулы Мен шешемін!
♪ «Мен жалғыз болуды қойдым».
♪ Жаңбырдан кейінгі таң
♪ Өйткені мен соның бәрін кеудеме сордым
♪ Мен сені көремін
♪ Мен пойызбен бара жатырмын
♪ Өмір тек қоштасудан тұрады
♪ Бұл рас па? Менің ойымша, бұл солай
♪ Сәлеметсіз бе?
♪ Бұл күнде болады.
♪ Бұл ешкім байқамайтын сезім
♪ Тек сізге арналған
♪ Түсінгеніңізді қалаймын
♪ Мен жалғыз болуды қойдым.
♪ Қараңыз, бақытты сезініңіз
♪ Мен оны сіздермен бөлісемін
♪ Терезе әйнегінде түн бейнеленген
♪ Бүктелген жүрегіңді кеңейт
♪ Сізбен араласқаным үшін кешіріңіз.
♪ Сені кешіре алмағаным үшін кешір.
♪ Мұндай кезде менің күшім жоқ
♪ Жылағаннан басқа амалым жоқ
♪ Маған сенің дауысың керек
♪ Мені құшақтап алғаныңызды қалаймын
♪ Ешкім байқамайды
♪ Бұл сезім
♪ Тек сіз үшін
♪ Түсінгеніңізді қалаймын
♪ Мен жалғыз болуды қойдым.
♪ Қараңыз, бақытты сезініңіз
♪ Мен оны сіздермен бөлісемін
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory